[Bạn Gái Thiên Tài]
[Tập 19]
Cậu tỉnh rồi à?
Hình như cậu hơi sốt nhẹ đấy.
Uống chút nước đường nóng đi.
Để tớ tự làm được rồi.
Để tớ làm cho.
Tớ chỉ là...
bị hạ đường huyết thôi.
Cậu không cần lo cho tớ đâu.
Tớ đi lấy ít đồ cho cậu.
Cậu...
ở đây à?
Ở đây không tốt sao?
Cũng ngầu mà.
Bình thường cậu toàn
ăn mấy thứ này à?
Có lúc lười nấu cơm
nên ăn mấy thứ này cho tiện.
Cậu...
có phải đã chịu khổ nhiều lắm không?
Không đâu,
vẫn ổn mà.
Con trai bọn tớ ấy mà,
không để ý mấy chuyện này lắm.
Vậy bây giờ cậu đang làm gì?
Giúp người ta làm một số loa thủ công.
Thỉnh thoảng cũng nhận
vài đơn đặt làm khá kỳ lạ.
Xem như là làm nghề thủ công vậy.
Cậu học ở trường nào?
Tớ có lấy được bằng tự học.
Còn trường thì không cần nhắc đâu.
Dù sao nghề bọn tớ
cũng không coi trọng chuyện đó,
chỉ cần làm ra sản phẩm tốt là được.
Thế còn tớ?
Sao cậu không hỏi xem tớ sống thế nào?
Cậu...
chắc chắn là rất tốt rồi.
Cậu là Lâm Tri Hạ mà.
Từ cử nhân, thạc sĩ đến tiến sĩ,
chắc chẳng có gì làm khó được cậu.
Ở trong trường,
cậu cũng là kiểu tuổi còn trẻ
nhưng vai vế lại cao.
Bây giờ cậu
càng ngày càng ra dáng
một cô gái trưởng thành rồi.
Vậy tại sao suốt thời gian qua
cậu không hề liên lạc với bọn tớ?
Bọn họ ai cũng thông minh như vậy,
chắc chắn đều sẽ thi đỗ vào
những trường rất tốt,
có một tương lai tươi sáng.
Còn cậu thì sao?
Bản thân cậu thì sao?
Năm năm qua cậu đã sống như thế nào?
Tớ...
dù sao cũng không giống các cậu.
Các cậu đi học,
còn tớ thì chỉ mưu sinh thôi.
Cậu... cậu biết điều tớ muốn nghe
không phải là những lời đó.
Cậu...
mau ăn chút gì đi.
Chuyện này mình tạm thời đừng nói nữa,
được không?
Giang Du Bạch,
tớ chỉ muốn biết năm năm qua
cậu sống thế nào thôi.
Năm năm trước đã xảy ra chuyện gì
mà cậu đột nhiên biến mất?
Tất cả bọn tớ đều không tìm thấy cậu.
Tại sao cậu lại trốn tránh bọn tớ?
Bây giờ chẳng phải tớ đang
đứng trước mặt cậu sao?
Mọi chuyện chính là
như những gì cậu đang thấy.
Cứ truy hỏi đến cùng
thì có ý nghĩa gì chứ?
Cậu có biết cậu đã biến mất
suốt năm năm không?
Tận năm năm!
Tớ đã tìm cậu suốt năm năm.
Lâu lắm, lâu lắm đấy, Giang Du Bạch.
Cậu có từng xem bọn tớ là bạn không?
Rốt cuộc trong lòng cậu, bọn tớ là gì?
Cậu tìm tớ
thì tớ nhất định phải xuất hiện sao?
Lâm Tri Hạ,
cậu không chỉ là một thiên tài,
cậu còn giống như một mặt trời.
Trong trẻo,
rực rỡ,
luôn tỏa sáng.
Cậu không chỉ soi sáng chính mình
mà còn sưởi ấm người khác.
Nhưng không phải ai cũng có thể giống cậu,
mãi mãi rực rỡ như thế.
Ít nhất thì tớ không làm được.
Nhưng bây giờ tớ đã tìm được cậu rồi.
Tớ có thể cùng cậu
đối mặt với mọi chuyện mà.
Thế giới này phức tạp lắm.
Có những nơi tối tăm
mà ánh sáng của cậu
cũng không thể chiếu tới.
Tớ có thể giúp cậu mà.
Cậu còn chưa thử,
sao biết là không được chứ?
Tớ không cần cậu giúp.
Cậu cũng không giúp được đâu.
Đây là chuyện của tớ,
không liên quan gì đến cậu.
Không liên quan đến tớ sao?
Đúng,
không liên quan đến tớ.
Vậy chiếc đồng hồ này
thì có liên quan gì đến cậu?
Tại sao cậu lại sửa nó?
Cậu đã trốn suốt năm năm rồi,
tại sao còn xuất hiện?
Tại sao không tiếp tục trốn cho kĩ đi?
Đúng!
Là tớ không nên sửa nó.
Là tớ ngu ngốc,
được chưa?
Điều hối hận nhất của tớ lúc này
chính là đã sửa xong
cái đồng hồ chết tiệt này.
Đáng lẽ tớ không nên để cậu tìm thấy tớ.
[Anh Bằng]
Tớ còn có việc.
Cậu nên về rồi.
Đuổi tớ đi à?
Được thôi.
Dù sao bây giờ tớ cũng biết cậu ở đây rồi.
Cậu không chạy thoát đâu.
Được lắm, giờ khá rồi nhỉ?
Cứng cáp lên rồi đúng không?
Đến cả điện thoại của tôi
mà cậu cũng dám cúp máy.
Lúc nãy tôi ở ngoài
nên không tiện nghe.
Nhưng anh Bằng,
tiền tháng này tôi đã trả rồi mà.
Tôi biết.
Tôi chưa từng đòi cậu trả nhiều hơn.
Nhưng bây giờ ngân hàng tăng lãi suất,
nên lãi của cậu cũng phải tăng theo.
Bắt đầu từ tháng sau,
lãi của cậu tăng thêm ba phần trăm.
Ơ kìa.
Lần trước đã tăng lãi một lần rồi mà.
Mức lãi bây giờ cũng đang rất cao nữa.
Tăng nữa
thì chẳng phải thành
cho vay nặng lãi rồi sao?
Giang Du Bạch,
đừng nói vậy chứ.
Năm đó lúc chuyện của mẹ cậu vỡ lở,
số tiền cần bù lớn như thế,
cậu nghĩ tổ chức tài chính bình thường nào
chịu cho cậu vay?
Nếu không phải tôi thấy cậu còn trẻ,
muốn giúp cậu,
thấy cậu có chí tiến thủ
thì chẳng biết cậu còn phải
trốn đông trốn tây đến bao giờ đâu.
Hiểu chưa?
Tôi làm vậy là giúp người hoạn nạn đấy.
Giờ anh đây cũng khó khăn lắm.
Lạm phát,
bên ngoài thì một đống nợ xấu
không thu về được.
Cậu cũng nên thông cảm cho tôi chứ,
đúng không?
Nếu cậu thấy lãi suất cao quá
thì tôi có một cách.
Tuần sau tôi có mấy ván bài,
cậu đi cùng tôi nhé.
Đầu óc cậu thông minh, dùng rất được.
Cậu giúp tôi nhớ bài
thì lãi suất vẫn giữ nguyên như cũ.
Thế nào?
Anh Bằng,
nợ thì phải trả, đó là lẽ đương nhiên.
Khoản lãi phải trả,
tôi sẽ không thiếu anh một đồng nào.
Nhưng những chuyện khác thì
tôi không dính vào.
Việc này tôi không giúp được.
Được.
Nhóc con, cậu có gan lắm.
Vậy thì bắt đầu từ tháng sau,
lãi suất tăng thêm ba phần trăm.
Thiếu một đồng cũng không được.
[Giang Du Bạch]
[Danh sách cựu học sinh Trường Trung học Số 1
tỉnh Nam Hải: Có tên Giang Du Bạch]
[Cuộc thi Toán cấp tỉnh Ngôi Sao Hy Vọng]
[Giang Du Bạch giành giải Nhất]
[Khám phá chuyện mới quanh đây]
[Sửa chữa Giang Thần]
[Giang thần đã cứu sống
chiếc radio huân chương quân công của ông tôi]
[Ông lại được nghe "Katyusha" rồi!]
[Giang thần đã cứu sống]
[chiếc radio huân chương quân công
của ông nội tôi.]
[Ông lại có thể nghe bài Katyusha rồi.]
[Dành dụm nửa năm trời]
[mới mua được
chiếc loa thủ công của Giang thần.]
[Âm cao ngọt, âm trung chuẩn,
âm trầm mạnh mẽ,]
[ăn đứt mấy con loa hãng
giá cả chục triệu.]
[Nghe nói Giang thần
là một học sinh siêu giỏi.]
[Năm đó đại học Thanh Bắc
hạ điểm chuẩn mà anh ấy cũng không học.]
[Có ai biết rốt cuộc là vì sao không?]
[Không hiểu nổi.]
[Không hiểu thì đừng nghĩ nữa.]
[Sinh viên đại học thì ở đâu cũng có,]
[chứ nghệ nhân mới là nhân tài hiếm.]
[Có thêm một thiên tài cơ khí
chẳng phải rất tốt sao?]
[Nghe mọi người nói
chỉ cần có một ý tưởng,]
[Giang thần đều có thể làm ra được.]
[Đỉnh thật đấy!]
[Máy in 3D hình người
chắc cũng chỉ đến thế là cùng.]
[Nghe nói anh ta rất đẹp trai,]
[nhưng lại rất thiếu tiền.]
[Có ai biết rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì không?]
[Giỏi cả cơ khí, gia công, hiệu chỉnh.
Chẳng lạ gì.]
Anh Thành,
về chuyện của Giang Du Bạch...
tức là Giang thần ấy,
tôi muốn tìm hiểu những năm qua
anh ấy đã sống như thế nào.
Chẳng phải tôi bảo cậu xóa rồi sao?
Sao vẫn giữ
thông tin liên lạc của cô ấy thế?
Anh à, em biết hai người có vấn đề.
Nhưng cô ấy là khách hàng mà.
Đương nhiên phải giữ chứ.
Nhỡ còn cần bảo hành thì sao.
Không có bảo hành gì hết.
Đơn của cô ấy tôi không nhận.
Đưa điện thoại đây.
Anh...
Đưa cho tôi!
[Cô Lâm]
[Cài đặt bạn bè][Xóa]
[Bạn sắp xóa liên hệ Cô Lâm]
[Vui lòng chờ]
[Cài đặt bạn bè]
Ra ngoài.
Vâng.
Vậy em đi đây, anh.
Đoán xem tớ mang gì đến cho cậu nào.
Đây chính là món của quán mà
lần trước cậu bảo là cậu rất thích ăn đấy.
Họ vừa làm xong
là tớ không dám chậm trễ một phút nào,
lập tức mang đến cho cậu luôn.
Mau nếm thử đi.
Dạo này tớ không thích ăn nữa.
Ngán rồi.
Ngán...
Vậy bây giờ cậu thích ăn gì?
Tớ sẽ lập tức đi mua mang đến cho cậu.
Đừng có cố làm thân nữa.
Vào vấn đề đi.
Chuyện là... chuyện là...
Đình Đình.
Đình à.
Chị Thang, chị Thang.
Cậu xem này,
chẳng phải tớ có một công ty
xe điện công cộng
tên là "Đạp Vui Vô Tận" sao?
Là nó đây.
Dạo này bên tớ cũng đang
cần tạo thêm độ nổi tiếng.
Cậu xem, chúng ta quen nhau
bao nhiêu năm rồi,
cũng là chỗ quen biết lâu năm.
Công ty cậu có nghệ sĩ nào phù hợp,
có thể giúp bọn tớ bàn chuyện hợp tác,
hoặc làm người đại diện thương hiệu
được không?
Nghệ sĩ của công ty tớ đều có giá lắm.
Thì vì thế tớ mới đến tìm cậu đây.
Cậu xem,
nể tình bạn học cũ của chúng ta,
chẳng lẽ không đáng giá
tám trăm một triệu gì đó à?
Hơn nữa,
nếu sau này hai bên thật sự hợp tác được
thì việc dùng xe của quý công ty
cứ giao hết cho tớ lo.
Đoàn Khởi Ngôn, cậu đùa đấy à?
Đây là công ty quản lý nghệ sĩ,
bọn tớ cần xe điện của cậu để làm gì?
Chẳng lẽ bắt nghệ sĩ công ty tớ
chạy lịch trình bằng xe điện của cậu à?
Thì nhân viên bên cậu
cũng có thể đi mà, đúng không?
A lô.
Chị à,
hôm nay em mang
Americano đá cho anh Vương.
Anh ấy vui lắm,
chiều nay còn chỉ cho em
cách diễn xuất nữa.
Em nói chị nghe nhé,
hôm nay các đạo diễn đều khen em.
Họ bảo cảm xúc của em rất đúng,
ánh mắt cũng biết diễn.
Thể hiện rất tốt.
Tiếp tục cố gắng nhé,
đừng kiêu.
Có chuyện gì thì lại nói với chị.
Vâng, em biết rồi.
Chị à, em không nói nữa nhé,
họ đang gọi em rồi, tạm biệt chị.
Tạm biệt.
Thể hiện rất tốt.
Đình Đình à, được đấy.
Người ta bây giờ
còn báo cáo tiến độ công việc
với cậu theo thời gian thực luôn.
Bảo sao chứ,
trẻ con vẫn là ngoan thật.
Đúng vậy.
Thằng bé vừa ngoan vừa hiểu chuyện.
Những góp ý tớ đưa ra cho nó,
nó thực hiện 100%,
nên kết quả tốt là đương nhiên.
Không giống cậu đâu, Đoàn Khởi Ngôn.
Từ nhỏ đến lớn tớ đã góp ý
cho cậu biết bao nhiêu lần rồi.
Từ lúc cậu đăng ký nguyện vọng đại học
đến khi khởi nghiệp
làm cái xe điện công cộng gì đó.
Có lần nào cậu chịu nghe tớ không?
Lần nào cũng cãi lại tớ,
đấu khẩu với tớ.
Sao tớ phải nghe cậu chứ?
Chỉ có mấy đứa nhóc
còn chưa cai sữa như cậu ta
mới cậu nói gì nghe nấy thôi.
Tớ, Đoàn Khởi Ngôn
là một người đàn ông
có suy nghĩ, có chính kiến.
Dựa vào việc dỗ dành phụ nữ
để kiếm tài nguyên
thì có gì ghê gớm chứ?
Thế hôm nay cậu đến công ty tớ làm gì?
Chẳng phải là vì công ty của cậu
không trụ nổi nữa,
nên đến ké độ nổi tiếng à?
Này...
Đoàn Khởi Ngôn, tớ nói cho cậu biết,
diễn xuất của cậu tệ lắm.
Cái kiểu nịnh nọt của cậu
diễn vụng về quá.
Thang Đình Đình!
Cậu...
cậu đừng nói quá đáng như vậy.
Đoàn Khởi Ngôn tớ
từ bao giờ biết nịnh nọt chứ?
Cái này gọi là hợp tác cùng có lợi.
Sao có thể giống cái kiểu
của thằng nhóc kia được?
Tớ nói cho cậu biết,
sau này Đoàn Khởi Ngôn này mà tìm bạn gái,
nhất định sẽ tìm người
hoàn toàn trái ngược với cậu.
Tớ sẽ tìm một cô gái dịu dàng chu đáo,
chiều chuộng tớ hết mực,
nghe lời tớ răm rắp.
Chính là hàm nghịch đảo
của loại người như cậu.
Tốt quá, Đoàn Khởi Ngôn.
Chúc cậu sớm tìm được
hàm nghịch đảo dịu dàng chu đáo.
Bây giờ mang theo giấc mơ vĩ đại của cậu
ra ngoài ngay cho tớ.
Còn vụ đại diện đó
miễn bàn.
Miễn thì miễn,
ông đây cũng chẳng thèm bàn nữa.
Làm ra vẻ, còn chê ngán nữa.
Không ăn thì thôi.
[Kế hoạch trả nợ trong 3 tháng tới]
[437 nghìn tệ]
[Cộng 39,33 nghìn tệ, 3 tháng]
Giang thần, ăn cơm chưa?
Em mang bánh kếp cho anh này.
Hôm qua anh làm em hết hồn đấy.
Thành này,
giờ còn nhận thêm đơn được không?
Vẫn muốn nhận thêm à?
Đương nhiên là được.
Anh nổi tiếng sẵn rồi,
muốn bao nhiêu đơn cũng có.
Nhưng mà,
sức khỏe anh chịu nổi không?
Ngoài dàn loa ra,
mọi thiết bị điện tử khác như
cải tạo nhà thông minh,
sửa bộ điều khiển công nghiệp,
việc gì tôi cũng nhận hết.
Giang thần,
lạ nha.
Lịch làm việc của anh
là định vắt kiệt sức mình
trong ba tháng à?
Sao tự dưng anh sung sức thế?
Có phải vì cô Lâm
ở trước cửa lần trước không?
Chẳng lẽ trước đây anh với cô ấy...
Không liên quan đến cô ấy.
Đừng đoán mò.
Anh đó,
lừa người khác thì được,
chứ lừa em,
khó đấy.
Lần trước em thấy hết rồi.
Người ta đợi trước cửa từ sáng đến tối.
Còn nữa,
lúc anh nhắn tin cho em hoảng hốt cỡ nào,
bảo em mau đuổi cô ấy đi.
Nhìn là biết ngay bạn gái cũ.
Anh xem,
anh trốn trong cái kho nát này năm năm,
thanh tâm quả dục như hòa thượng vậy.
Đến mèo cái đi qua
anh cũng chẳng buồn liếc.
Thế mà sao cô gái đó vừa xuất hiện,
anh lại cuống cuồng lên đi trốn?
Hôm qua còn bắt em xóa WeChat đi.
Rõ ràng là anh vẫn còn tình cảm,
mà lại không dám gặp người ta.
Tự làm khó chính mình,
tiến thoái lưỡng nan,
đúng không?
Thành này,
có phải cậu còn cái máy chơi game
đang chờ tôi thay chip không?
Hoặc là bây giờ cút ra ngoài,
kiếm đủ mười đơn cho tôi
rồi hẵng quay lại.
Hoặc là,
đúng lúc tôi đang thiếu
mấy cái tụ điện cao cấp,
máy chơi game của cậu vừa hay có.
Vâng vâng, Giang thần.
Là em lắm mồm.
Em đi kiếm đơn cho anh ngay.
Đảm bảo đủ cho anh hàn mỏi tay
từ sáng tới tối.
Bye bye.
[Kế hoạch trả nợ trong 3 tháng tới]
[Đi gặp Lâm Tri Hạ]
[Phòng thí nghiệm Công nghệ Cảm biến]
Tuệ ơi.
Bố mẹ?
- Tuệ ơi.
Sao bố mẹ lại đến đây?
Bố mẹ đến đón con đi gặp...
Không có gì đâu.
Chỉ là bố nhớ con
nên đến thăm thôi.
Thấy con học vất vả quá,
tối nay đưa con đi ăn đồ ngon
tẩm bổ chút.
Vâng ạ.
Nhìn con kìa, lại gầy đi rồi.
Hay là bố mẹ về ký túc xá với con
để con cất đồ cái đã.
Được, đi thôi.
Bên nào?
Bên này.
Bố mẹ vào ngồi đi.
Đây là ký túc xá của nghiên cứu sinh à?
Vâng.
Khác hẳn bậc đại học nhỉ.
Ánh sáng tốt đấy.
Mấy hôm nay con chưa kịp dọn dẹp,
hơi bừa một chút, bố mẹ ngồi tạm.
Mình con mà ở phòng rộng thế này à?
Bạn cùng phòng chuyển đi rồi,
bạn mới vẫn chưa chuyển đến.
Thế chẳng khác nào ở phòng đơn.
Vâng.
Không sao.
Học hành quan trọng.
Tuệ này,
cũng đừng chỉ mải cắm đầu vào học.
Vẫn phải để ý đến
sinh hoạt thường ngày nữa.
Con quen rồi, học cũng không thấy mệt.
Thế sao được.
Phải hòa đồng với các bạn.
Con nên kết bạn nhiều hơn.
Bây giờ ở trường con chưa thấy,
đợi sau này ra xã hội
con sẽ biết bạn bè quan trọng thế nào.
Vâng.
À, nhắc đến bạn học,
con có qua lại gì
với bên khoa Triết học không?
Khoa Triết học?
Khoa đó với khoa con
không tiếp xúc gì nhiều,
không thân ạ.
Nghe nói có một cậu tên Lý Triết,
học cũng rất giỏi,
gia đình cũng khá giả.
Con đã nghe đến bao giờ chưa?
Con không biết.
Tuệ ơi,
mẹ nói thẳng với con nhé.
Con còn nhớ lần bố mẹ gọi video cho con,
có hai cô ngồi cùng bố mẹ không?
Một trong hai người đó
là mẹ của Lý Triết.
Cô ấy nói Lý Triết
có ấn tượng rất tốt về con.
Hôm nay bố mẹ có hẹn ăn với họ.
Đúng, cùng ăn bữa cơm.
Hôm nay là ăn cùng với họ à?
Cứ làm quen trước đã.
À phải rồi,
mẹ còn mua cho con một bộ váy.
Con xem.
Đẹp lắm.
Bộ này rất hợp với khí chất của con.
Lát nữa thay bộ này nhé?
Được rồi, anh à.
Chúng ta đi trước, để con bé sửa soạn.
Được, được.
Đúng lúc con còn một bài luận phải nộp,
lát nữa con sẽ đến.
Được.
Đừng đến muộn nhé.
Trang điểm vào nhé.
Lát nữa gặp.
[Sản phẩm đầu tư của Hâm Dung Wealth vỡ nợ,
người đại diện pháp luật vẫn đang bỏ trốn]
A lô, mẹ ạ.
Mẹ ăn cơm chưa?
Ăn rồi.
Sao thế?
Con không sao.
Con chỉ muốn xác nhận với mẹ một chuyện.
[Sản phẩm đầu tư của Hâm Dung Wealth vỡ nợ,
người đại diện pháp luật vẫn đang bỏ trốn]
Lúc trước nhà mình từng mua
gói cho vay cá nhân trực tuyến,
chính là
gói do mẹ của Giang Du Bạch bán ấy.
Cuối cùng thế nào ạ?
Có bị lỗ không?
Chuyện đó à,
lỗ rồi, lỗ rồi.
Nhưng nhà mình còn may,
lấy lại được tiền gốc.
Chỉ mất tiền lãi thôi.
Nghe nói nhiều người
còn chẳng lấy lại được vốn,
khổ lắm.
Tên là Tài Phú Hâm Dung phải không ạ?
Để mẹ nhớ xem.
Đúng, đúng tên đó.
Sao tự dưng con lại hỏi chuyện này?
Có phải gặp chuyện gì không?
Thiếu tiền à?
Không có gì đâu ạ.
Chỉ là con thấy trên bản tin
có một vụ tương tự,
nên tiện thì hỏi thôi.
Được.
Mẹ làm việc đi.
Hạ à, có chuyện gì phải nói với bố mẹ nhé.
Con chào mẹ.
[Sản phẩm đầu tư của Hâm Dung Wealth vỡ nợ,
người đại diện pháp luật vẫn đang bỏ trốn]
[Máy in 3D hình người
chắc cũng chỉ đến thế là cùng.]
[Nghe nói anh ta rất đẹp trai,]
[nhưng lại rất thiếu tiền.]
[Có ai biết là chuyện gì không?]
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Tuệ à, vào đây.
Bách Tuệ đến rồi à?
- Mau ngồi đi.
- Cháu chào cô.
Ngồi đi.
Bách Tuệ à,
nghe nói cháu bận học,
mà vẫn dành thời gian đến đây.
Không sao đâu ạ.
Thật ra,
chúng tôi cũng không muốn con bé
ngày nào cũng học ở trường.
Tuệ này,
đây là Lý Triết,
đàn anh của con.
Khoa Triết học.
Chào anh.
Bách Tuệ à,
Lý Triết ở nhà suốt ngày
nhắc đến cháu với cô chú.
Nói cháu học rất giỏi,
tính cách lại điềm đạm.
Hôm nay được gặp,
đúng là một cô gái tốt.
Cảm ơn cô.
Đây cũng là lần đầu tôi gặp Lý Triết.
Trông lịch sự
lại còn rất đẹp trai.
Mọi người mau ăn đi, mau ăn đi.
Bách Tuệ ăn nhiều vào nhé.
Vâng.
Lý Triết, gắp thức ăn cho Bách Tuệ đi.
À đúng rồi,
anh Kim.
Anh nhà tôi cũng định đến rồi đấy,
Cảm ơn cô.
nhưng lại có cuộc họp đột xuất,
nên cứ dặn tôi gửi lời xin lỗi mọi người.
Lần sau anh ấy sẽ mời mọi người một bữa.
Ngoài việc học,
bình thường em có sở thích gì?
Em không có sở thích gì cả.
Còn anh thì khá thích
các hoạt động ngoài trời,
thích kết bạn
với những người cùng chí hướng.
Sau này có dịp thì mình cùng đi thử nhé?
Chắc em không có thời gian đâu.
Coi con bé Bách Tuệ này,
càng nhìn tôi càng thích nó.
Lý Triết cũng được anh chị
nuôi dạy rất tốt.
Chị xem, đều là sinh viên Thanh Bắc cả.
Hai đứa đều học Thanh Bắc.
Đúng vậy, đúng vậy.
Sau này,
con của hai đứa
chắc chắn sẽ còn xuất sắc hơn.
Sau này,
chúng ta sẽ là người một nhà.
Mình không cần khách sáo nữa.
Chuyện của hai đứa nó,
cứ giao cho tôi.
Chị yên tâm đi.
- Đừng chỉ mải nói, ăn đi.
- Bình thường em bận như vậy,
hồi đại học có yêu ai chưa?
Gì cơ?
Hẹn hò ấy.
Xin lỗi nhé,
tính anh
nói chuyện khá thẳng.
Nếu em thấy không vui,
anh cũng không phải cố ý đâu.
Không sao.
Anh thấy em rất tốt tính,
điềm đạm hơn anh.
Sau này nếu mình đến với nhau,
những việc đối nội đối ngoại
trong nhà,
có thể giao cho em lo hết.
Chắc em sẽ làm tốt hơn anh.
Bách Tuệ về làm dâu nhà chúng tôi,
cứ yên tâm, hai đứa chẳng cần lo gì cả.
Cứ giao hết cho mẹ, mẹ làm hết cho.
Hai đứa cứ tập trung làm việc,
con cái cũng giao cho mẹ.
Mẹ lo hết.
Nào nào nào, uống rượu đi.
Cứ để hai đứa tìm hiểu nhau trước đã.
Đúng đúng, cứ tìm hiểu trước.
Được.
- Nào, mời anh chị.
- Mời chị.
Chắc em không uống rượu đâu nhỉ?
Lát nữa,
mình lấy trà thay rượu,
mời cô chú
và cả mẹ anh.
Dù sao họ cũng đã vất vả
vì chuyện của hai đứa mình.
Là con cái mình cũng phải tỏ chút thành ý.
À, cháu xin phép
vào nhà vệ sinh một lát.
Chúng ta cứ ăn trước đi.
Lý Triết ăn nhiều vào nhé.
Vâng.
Cháu gầy quá.
[Thử theo dõi thủ công
Đại dương Bão trên Mặt Trăng]
[Sự thay đổi bóng
của các hố va chạm xung quanh]
[Rõ hơn lần quan sát trước một chút]
[Lâm Trạch Thu]
[Thử theo dõi thủ công
Đại dương Bão trên Mặt Trăng]
[Sự thay đổi bóng
của các hố va chạm xung quanh]
[Rõ hơn lần quan sát trước một chút]
[Lâm Trạch Thu][Thông tin bạn bè]
[Lâm Trạch Thu][Khoảnh khắc]
[Thử theo dõi thủ công
Đại dương Bão trên Mặt Trăng]
[Sự thay đổi bóng
của các hố va chạm xung quanh]
[Rõ hơn lần quan sát trước một chút]
[Lâm Trạch Thu]
[Tại sao lại giấu Mặt Trời đi?]
[Lâm Trạch Thu][Buổi chia sẻ chuyên ngành]
[Lần sau đi chụp sao nhớ gọi em nhé.]
[Hôm nay sao không chụp sao nữa?
Thiên tượng thế nào?]
[Sao hôm nay không chụp sao nữa?]
[Bầu trời hôm nay thế nào?]
[Hôm nay hơi bận,]
[không kịp rồi.]
[Cậu tự ngẩng đầu lên xem đi.]
[Lâm Trạch Thu]
[Kế hoạch trả nợ trong 3 tháng tới]
[Giang Du Bạch,
đến ngày trả tiền tháng này rồi nhỉ?]
[Đang gọi]
[Đã ngắt máy]
[Giang Du Bạch,
đến ngày trả tiền tháng này rồi nhỉ?]
[Anh Bằng, tiền tháng này tôi đưa rồi.]
[Thứ Tư tuần trước
anh đến văn phòng lấy mà.]
[À à à, đúng đúng.
Nhiều người nợ tiền quá nên tôi nhầm.]
[Giang Du Bạch,
đến ngày trả tiền tháng này rồi nhỉ?]
[Anh Bằng, tiền tháng này tôi trả rồi.]
[Thứ Tư tuần trước,
anh đến xưởng thu rồi.]
[À à à, đúng đúng.
Nhiều người nợ tiền quá nên tôi nhầm.]
[Ghi chú]
[Biên lai điện tử ngân hàng trực tuyến]
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
[Ghi chú]
[Biên lai điện tử ngân hàng trực tuyến]
[Chuyển khoản: Chuyển cho Anh Bằng 19.280 tệ]
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
♪ Bóng tối lặng lẽ lan ra
trong từng hơi thở ♪
[Biên lai điện tử ngân hàng trực tuyến]
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
♪ Ác quỷ ẩn náu ngay bên cạnh ♪
[Biên lai điện tử ngân hàng trực tuyến]
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
♪ Những lời ngọt ngào,
câu nào cũng là giả dối ♪
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
[Biên lai điện tử ngân hàng trực tuyến]
♪ Muốn nuốt chửng em trong cơn mơ ♪
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
[Biên lai điện tử ngân hàng trực tuyến]
♪ Cuồn cuộn kéo đến như thủy triều ♪
[Lịch sử trả nợ][Người nhận: Anh Bằng]
♪ Khắp người đầy vết thương
nhưng không còn sức trốn tránh ♪
Ba triệu hai trăm tám mươi nghìn tệ.
♪ Xin anh hãy ôm chặt em,
đưa em ra khỏi màn đêm dài đằng đẵng này ♪
Ba triệu hai trăm tám mươi nghìn tệ.
♪ Ánh sáng tan biến,
sức mạnh cũng mất theo ♪
♪ Em không còn dũng khí để chống cự nữa ♪
[Tổng số tiền chuyển khoản
trong 5 năm qua: 3.287.650 tệ]
♪ Anh cứ ở bên em như thế ♪
♪ Cho đến khi trời sáng có được không ♪
♪ Chúng ta hãy trốn đi ♪
♪ Chạy về phía ánh sáng ♪
♪ Có anh ở bên, em sẽ không hoảng sợ nữa ♪
♪ Chúng ta hãy trốn đi ♪
♪ Đừng ngoảnh đầu nhìn lại ♪
♪ Tình yêu của anh sẽ đưa em
vượt qua ngày tháng dài đằng đẵng ♪
♪ Chúng ta hãy trốn đi ♪
♪ Đừng ngoảnh đầu nhìn lại ♪
♪ Tình yêu của anh sẽ đưa em
vượt qua ngày tháng dài đằng đẵng ♪
♪ Chỉ anh và em ♪
♪ Bước qua màn đêm dài vô tận này ♪
♪ Anh và em ♪
[Giang Du Bạch.]
[Cuối cùng tớ cũng...]
♪ Cuối cùng sẽ được tái sinh ♪
[tìm được cậu rồi.]